# Об объявлении чрезвычайной ситуации техногенного характера объектового масштаба

В соответствии с подпунктом 13) пункта 1 статьи 33 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьей 48 и подпунктом 2) пункта 2 статьи 50 Закона Республики Казахстан от 11 апреля 2014 года «О гражданской защите», подпунктом 2) пункта 1 Приказа №240 Министрество Чрезвычайной ситуации Республики Казахстан от 11 мая 2023 года, на основании протокола № 3 заседания комиссии города Жезказган по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций от 23 сентября 2025 года, аким города Жезказган РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. В связи с возможной угрозой возникновения аварийной ситуации, поврежденого кабеля 0,4 кВ, проложенного от ТП – 77 квартала до здания школы, в КГУ «Лицей – интернат «Білім – инновация» №3» управления образования области Ұлытау по улице Абая 77, города Жезказган, объявить чрезвычайную ситуацию техногенного характера объектового масштаба.

<a id="p2"></a>

2. Руководителем ликвидации чрезвычайной ситуации назначить заместителя акима города Жезказган Арынова А.А.

<a id="p3"></a>

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

<a id="p4"></a>

4. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким города Жезказган**

**К. Шайжанов**
